Repository: venenux/simpleticket
Catalog: include/i18n/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko

source: Marked overdue!
ja: 期限が切れました！
ko: 기한초과로 표시되었습니다!

source: Reload
ja: 再読み込み
ko: 다시 로드하기

source: Claim
ja: 担当する
ko: 담당

source: Print
ja: 印刷
ko: 프린트

source: Thread + Internal Notes
ja: スレッド + 内部メモ
ko: 스레드 + 내부 노트

source: Change Owner
ja: 所有者の変更
ko: 소유자 변경

source: Delete Ticket
ja: チケットを削除
ko: 티켓 삭제

source: Release (unassign) Ticket
ja: チケットをリリース (アサイン解除)
ko: 티켓 해제 (할당 해제)

source: Mark as Overdue
ja: 期限切れとして指定
ko: 기한초과 표시

source: Mark as Unanswered
ja: 未回答に指定
ko: 담변 안됨 지정

source: Mark as Answered
ja: 回答済みに指定
ko: 답변됨 지정

source: Ban Email <%s>
ja: メールアドレス<%s>を禁止
ko: 이메일 <%s> 금지

source: Unban Email <%s>
ja: メールアドレス<%s>の禁止解除
ko: 이메일 <%s> 금지 해제

source: Related Tickets
ja: 関連するチケット
ko: 관련된 티켓

source: %d Open Ticket
ja: %dオープンチケット
ko: %d 열린 티켓

source: %d Closed Ticket
ja: %d終了したチケット
ko: %d 종료된 티켓

source: Manage User
ja: ユーザーの管理
ko: 사용자 관리

source: Manage Organization
ja: 組織を管理
ko: 조직 관리

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없는

source: Ticket Thread (%d)
ja: チケットスレッド (%d)
ko: 티켓 스레드 (%d)

source: Error fetching ticket thread - get technical help.
ja: チケットスレッドの取得エラー - テクニカルヘルプを受けてください。
ko: 티켓 스레드 검색 오류 - 기술 지원을 요청하세요.

source: Post Internal Note
ja: 内部メモを投稿
ko: 내부 노트 게시

source: Department Transfer
ja: 部門への転送
ko: 부서 이관

source: Reassign Ticket
ja: チケットを再アサイン
ko: 티켓 재할당

source: Assign Ticket
ja: チケットをアサイン
ko: 티켓 할당

source: To
ja: 宛先
ko: 수신자

source: Do Not Email Reply
ja: 返信をメールで送信しない
ko: 이메일에 회신하지 마세요

source: Collaborators
ja: 協力者
ko: 공동작업자

source: Add Recipients
ja: 受信者の追加
ko: 수신자 추가

source: Recipients (%d of %d)
ja: 受信者 (%d / %d)
ko: 수신자 (%d / %d)

source: Premade Replies
ja: 事前作成の返信
ko: 미리 작성된 답변

source: Start writing your response here. Use canned responses from the drop-down above
ja: ここで返事を書き始めます。上のドロップダウンからcanned responseを使用してください
ko: 이곳에 답변을 작성하세요. 위의 드롭 다운에서 준비된 답변을 사용하세요.

source: current
ja: 現在
ko: 현재

source: Note title - summary of the note (optional)
ja: メモのタイトル - メモのサマリー (オプション)
ko: 노트 제목 - 노트 요약 (옵션)

source: Note details
ja: メモの詳細
ko: 상세 노트

source: Post Note
ja: メモの投稿
ko: 노트 게시

source: Ticket is currently in <b>%s</b> department.
ja: チケットは現在<b>%s</b>部門にあります。
ko: 티켓은 현재 <b>%s</b> 부서에 있습니다.

source: Select Target Department
ja: 転送先の部門を選択
ko: 대상 부서를 선택하세요

source: Comments
ja: コメント
ko: 의견

source: Enter reasons for the transfer
ja: 転送の理由を入力してください
ko: 이관 사유를 입력하세요

source: Transfer
ja: 転送
ko: 이관

source: Assignee
ja: アサインを受ける人
ko: 할당받는 사람

source: Claim Ticket (comments optional)
ja: 担当のチケット (コメントはオプションです)
ko: 티켓 담당 (의견 옵션)

source: Ticket is currently assigned to %s
ja: チケットは現在%sにアサインされました
ko: 티켓은 현재 %s에게 할당되어 있습니다

source: Assigning a closed ticket will <b>reopen</b> it!
ja: 終了したチケットをアサインすると、そのチケットを<b>再開</b>します!
ko: 종료한 티켓을 할당하면 그 티켓을 <b>재오픈</b> 합니다!

source: Enter reasons for the assignment or instructions for assignee
ja: アサインの理由またはアサインを受ける人へ指示を入力してください
ko: 할당 사유 또는 할당받는 사람에게 지시(설명)을 입력하세요

source: Reassign
ja: 再アサイン
ko: 재배정

source: Assign
ja: アサイン
ko: 배정

source: Ticket Print Options
ja: チケットの印刷オプション
ko: 티켓 인쇄 옵션

source: Print Notes
ja: 印刷のメモ
ko: 인쇄 노트

source: Print <b>Internal</b> Notes/Comments
ja: <b>内部</b>メモ/コメントを印刷
ko: <b>내부</b> 노트/코멘트 인쇄

source: Paper Size
ja: 用紙サイズ
ko: 용지 크기

source: Select Print Paper Size
ja: 印刷用紙サイズを選択
ko: 인쇄 용지 크기 선택

source: Are you sure you want to <b>claim</b> (self assign) this ticket?
ja: このチケットを<b>担当</b> (自己アサイン) してもよろしいですか?
ko: 이 티켓을 <b>등록</b> (자가 할당) 하시겠습니까?

source: Are you sure you want to flag the ticket as <b>answered</b>?
ja: このチケットに<b>回答済み</b>というフラグを付けてもよろしいですか?
ko: 이 티켓을 <b>답변됨</b>으로 표시 하시겠습니까?

source: Are you sure you want to flag the ticket as <b>unanswered</b>?
ja: このチケットに<b>未回答</b>というフラグを付けてもよろしいですか?
ko: 이 티켓을 <b>답변필요</b>로 표시하시겠습니까?

source: Are you sure you want to flag the ticket as <font color="red"><b>overdue</b></font>?
ja: このチケットに<font color="red"><b>期限切れ</b></font>というフラグを付けてもよろしいですか?
ko: 이 티켓에 <font colo ="red"> <b>만료</b></font> 플래그를 표시하시겠습니까?

source: Are you sure you want to <b>ban</b> %s?
ja: %sを<b>禁止</b>にしてもよろしいですか?
ko: %s를 <b>금지</b> 하시겠습니까?

source: New tickets from the email address will be automatically rejected.
ja: そのメールアドレスからの新着チケットは自動的に拒否されます。
ko: 이메일 주소에서 새 티켓은 자동으로 거부됩니다.

source: Are you sure you want to <b>remove</b> %s from ban list?
ja: 禁止リストから%sを<b>削除</b>してもよろしいですか?
ko: 금지 목록에서 %s를 <b>제거</b> 하시겠습니까?

source: Are you sure you want to <b>unassign</b> ticket from <b>%s</b>?
ja: <b>%s</b>からチケットの<b>アサインを解除</b>してもよろしいですか?
ko: <b>%s</b>로부터 티켓을 <b>할당 해제</b> 하시겠습니까?

source: %s <%s> will longer have access to the ticket
ja: %s <%s>はもうそのチケットにアクセスできません
ko: %s <%s>는 더이상 그 티켓에 접근할 수 없습니다

source: Are you sure you want to <b>change</b> ticket owner to %s?
ja: チケット所有者を%sに<b>変更</b>してもよろしいですか?
ko: 티켓 소유자를 %s로 <b>변경</b> 하시겠습니까?

source: Are you sure you want to DELETE this ticket?
ja: このチケットを削除してもよろしいですか?
ko: 이 티켓을 삭제 하시겠습니까?

source: Search term must be more than 3 chars
ja: 検索用語は3文字より多い必要があります
ko: 검색어는 3 글자 이상이어야 합니다

source: Overdue Tickets
ja: 期限切れチケット
ko: 만료된 티켓

source: My Tickets
ja: マイチケット
ko: 내 티켓

source: %s Tickets
ja: %sチケット
ko: %s 티켓

source: advanced
ja: 詳細
ko: 상세

source: Sort by %s %s
ja: %s %sで並べ替え
ko: %s %s 정렬

source: Closing Agent's Name
ja: 終了するエージェント名
ko: 종료 담당자 이름

source: Preview Ticket
ja: チケットのプレビュー
ko: 티켓 미리보기

source: There are no tickets matching your criteria.
ja: 基準に一致するチケットがありません。
ko: 기준에 맞는 티켓이 없습니다.

source: Are you sure you want to flag the selected tickets as <font color="red"><b>overdue</b></font>?
ja: 選択したチケットに<font color="red"><b>期限切れ</b></font>というフラグを付けてもよろしいですか?
ko: 선택된 티켓을 <font color="red"><b>기한초과</b></font> 플래그로 표시하시겠습니까?

source: Advanced Ticket Search
ja: チケットの詳細検索
ko: 티켓 상세 검색

source: Keywords
ja: キーワード
ko: 키워드

source: Statuses
ja: ステータス
ko: 상태

source: Flags
ja: フラグ
ko: 플래그

source: Any Flags
ja: あらゆるフラグ
ko: 모든 플래그

source: Anyone
ja: 誰でも
ko: 누구나

source: Me
ja: 自分
ko: 자신

source: Date Range
ja: 日付範囲
ko: 날짜 범위

source: TO
ja: 宛先
ko: 대상

source: Email Template Set
ja: メールテンプレートセット
ko: 이메일 템플릿 셋

source: Viewing
ja: 表示
ko: 표시

source: Select Setting Group
ja: 設定グループの選択
ko: 설정 그룹을 선택하세요

source: Email Subject and Body
ja: メールの件名と本文
ko: 이메일 제목 및 본문

source: Delete User
ja: ユーザーを削除
ko: 사용자 삭제

source: Manage Account
ja: アカウントの管理
ko: 계정 관리

source: Register
ja: 登録
ko: 등록

source: Send Activation Email
ja: アクティベーションメールを送信
ko: 활성화 이메일 보내기

source: Send Password Reset Email
ja: パスワードのリセットメールを送信
ko: 패스워드 재설정 메일 보내기

source: Manage Account Access
ja: アカウントのアクセスを管理
ko: 계정 접속 관리

source: Updated
ja: 更新しました
ko: 업데이트됨

source: User Tickets
ja: ユーザーチケット
ko: 사용자 티켓

source: New tickets from the email address will be auto-rejected.
ja: そのメールアドレスからの新着チケットは自動的に拒否されます。
ko: 이메일에서 새 티켓은 자동으로 거부됩니다.

source: Are you sure you want to send an <b>Account Activation Link</b> to <em> %s </em>?
ja: <em>%s </em>に<b>アカウントのアクティベーションリンク</b>を送信してもよろしいですか?
ko: <em>%s</em>에게 <b>계정 활성화 링크</b>를 보내시겠습니까?

source: Are you sure you want to send a <b>Password Reset Link</b> to <em> %s </em>?
ja: <em>%s </em>に<b>パスワードのリセットリンク</b>を送信してもよろしいですか?
ko: <em>%s</em>에게 <b>패스워드 재설정 링크</b>를 보내시겠습니까?

source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기

source: Add to Organization
ja: 組織へ追加
ko: 조직에 추가

source: Unlock
ja: 解除
ko: 잠금 해제

source: No users found!
ja: ユーザーが見つかりません!
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다.

source: Ticket doesn't have any collaborators.
ja: チケットに協力者がいません。
ko: 티켓의 공동작업자가 없습니다.

source: Manage Collaborators
ja: 協力者の管理
ko: 공동작업자 관리

source: Add Collaborator
ja: 協力者の追加
ko: 공동작업자 추가

source: Ticket Collaborators
ja: チケットの協力者
ko: 티켓 공동작업자

source: Add New Collaborator
ja: 新しい協力者を追加
ko: 새 공동작업자 추가

source: You have made changes that you need to save.
ja: 保存する必要のある変更があります。
ko: 저장해야 할 변경사항이 있습니다

source: Bro, not sure how you got here!
ja: エラーがあります!
ko: 비인가된 허용되지 않는 접근입니다!

source: Manage Content
ja: コンテンツの管理
ko: 컨텐츠 관리

source: Field Configuration
ja: フィールドの設定
ko: 필드 설정

source: Help Text
ja: ヘルプテキスト
ko: 도움말 텍스트

source: Help text shown with the field
ja: フィールドに表示するヘルプテキスト
ko: 필드에 표시되는 도움말 텍스트

source: You sure?
ja: 確かですか?
ko: 확실합니까?

source: Sort the forms on this ticket by click and dragging on them. Use the box below the forms list to add new forms to the ticket.
ja: このチケットのフォームをクリックしてドラッグして並べ替えます。チケットに新しいフォームを追加するには、フォームリストの下のボックスを使用してください。
ko: 이 티켓의 양식을 클릭하고 드래그하여 정렬합니다. 티켓에 새 양식을 추가하려면 양식 목록 아래의 박스를 이용하세요.

source: Add a form
ja: フォームの追加
ko: 양식 추가

source: Clicking <strong>Save Changes</strong> will permanently delete data associated with the deleted forms
ja: <strong>変更を保存</strong>をクリックすると、削除されたフォームに関連するデータが永久に削除されます。
ko: <strong>변경 사항 저장</strong>을 클릭하면 삭제된 양식 관련 데이터가 영구적으로 삭제됩니다.

source: Click to create a new note
ja: クリックして新しいメモを作成します
ko: 클릭하여 새 노트를 작성합니다

source: Delete %s
ja: %sを削除
ko: %s 삭제

source: Deleted organization CANNOT be recovered
ja: 削除された組織は復元できません
ko: 삭제된 조직은 복구할 수 없습니다

source: %s assigned to this organization will be orphaned.
ja: この組織にアサインされた%sは孤立します。
ko: 이 조직에 할당된 %s는 연결이 끊어집니다.

source: One user
ja: %dユーザー
ko: %d 사용자

source: Yes, Delete
ja: はい、削除します
ko: 예, 삭제합니다

source: Search existing organizations or add a new one.
ja: 既存の組織を検索するか新しい組織を追加します。
ko: 기존의 조직을 검색하거나 새로운 조직을 추가합니다.

source: Complete the form below to add a new organization.
ja: 新しい組織を追加するには以下のフォームを完了してください。
ko: 새로운 조직을 추가하려면 다음 양식을 작성하세요.

source: Create New Organization
ja: 新しい組織を作成
ko: 새 조직 만들기

source: Fields
ja: フィールド
ko: 필드

source: Auto-Assignment
ja: 自動アサイン
ko: 자동할당

source: Assign tickets from this organization to the <em>Account Manager</em>
ja: この組織からチケットを<em>アカウントマネジャー</em>にアサインします
ko: 이 조직에서 티켓을 <em>계정 관리자</em>에게 할당합니다.

source: Primary Contacts
ja: 担当者
ko: 주 담당자

source: Automated Collaboration
ja: 自動協力
ko: 자동 협업

source: Add to all tickets from this organization
ja: この組織からのすべてのチケットに追加
ko: 모든 티켓에 이 조직 추가

source: Organization Members
ja: 組織のメンバー
ko: 조직 구성원

source: Main Domain
ja: メインドメイン
ko: 주 도메인

source: Auto Add Members From
ja: メンバーを自動追加
ko: 멤버 자동 추가

source: Update Organization
ja: 組織を更新
ko: 조직 업데이트

source: Select Contacts
ja: 連絡先の選択
ko: 연락처 선택

source: Please note that updates will be reflected system-wide.
ja: 更新はシステム全体に反映されることにご注意ください。
ko: 업데이트는 시스템 전체에 반영되니 유의하세요.

source: Manage Sequences
ja: シーケンスの管理
ko: 시퀀스 관리

source: Sequences are used to generate sequential numbers. Various sequences can be used to generate sequences for different purposes.
ja: シーケンスは連続番号を生成するのに使用されます。異なる目的用にシーケンスを 生成するために様々なシーケンスを使用できます。
ko: 시퀀스는 연속된 번호를 생성하는데 사용됩니다. 다른 목적으로 시퀀스를 생성하기 위해 다양한 시퀀스를 사용할 수 있습니다.

source: Increment
ja: 増分
ko: 증분

source: Padding Character
ja: 埋め草文字
ko: 패딩 문자

source: New Sequence
ja: 新しいシーケンス
ko: 새 시퀀스

source: Add New Sequence
ja: 新しいシーケンスの追加
ko: 새 시퀀스 추가

source: Clicking <strong>Save Changes</strong> will permanently remove the deleted sequences.
ja: <strong>変更を保存</strong>をクリックすると、削除されたシーケンスが 永久に削除されます。
ko: <strong>변경 사항 저장</strong>을 클릭하면 삭제된 시퀀스가 영구적으로 삭제됩니다.

source: Change Status
ja: ステータスの変更
ko: 상태 변경

source: Ticket is locked by %s
ja: チケットは%sによってロックされています
ko: 티켓이 %s에 의해 잠겼습니다.

source: Ticket Summary
ja: チケットサマリー
ko: 티켓 요약

source: Collaborators (%d)
ja: 協力者 (%d)
ko: 공동작업자 (%d)

source: Ticket State
ja: チケットのステータス
ko: 티켓 상태

source: Thread (%d)
ja: スレッド (%d)
ko: 스레드 (%d)

source: Notes (%d)
ja: メモ (%d)
ko: 노트 (%d)

source: Reply
ja: 返信
ko: 회신

source: Optional reason for status change (internal note)
ja: ステータス変更のオプションの理由 (内部メモ)
ko: 상태 변경의 부수적인 이유 (내부 노트)

source: Showing %d ticket
ja: %dチケットを表示中
ko: %d 티켓 보기

source: %s does not have any tickets
ja: %sにはチケットがありません
ko: %s에 티켓이 없습니다

source: Create New Ticket
ja: 新しいチケットを作成
ko: 새 티켓 만들기

source: Manage Access
ja: アクセスの管理
ko: 접속 관리

source: User Preferences
ja: ユーザーの設定情報
ko: 사용자 설정

source: Account Access
ja: アカウントのアクセス
ko: 계정 접속

source: Login via email
ja: メールアドレスでログイン
ko: 이메일을 통한 로그인

source: Account Flags
ja: アカウントのフラグ
ko: 계정 플래그

source: Administratively Locked
ja: 管理者によりロック
ko: 관리자가 잠금

source: Password Reset Required
ja: パスワードのリセットが必要です
ko: 패스워드 재설정이 필요합니다

source: User Cannot Change Password
ja: ユーザーはパスワードを変更できません
ko: 사용자는 패스워드를 변경할 수 없습니다

source: Delete User: %s
ja: ユーザーを削除: %s
ko: 사용자 삭제: %s

source: Deleted users and tickets CANNOT be recovered
ja: 削除されたユーザーとチケットは復元できません
ko: 삭제된 사용자 및 티켓은 복구될 수 없습니다

source: Change Tickets Ownership
ja: チケットの所有権を変更
ko: 티켓 소유권 변경

source: Delete %1$s %2$s %3$s and any associated attachments and data.
ja: %1$s %2$s %3$sおよびすべての関連する添付ファイルとデータを削除します。
ko: %1$s %2$s %3$s와 모든 첨부파일 및 데이터를 삭제합니다.

source: Yes, Delete User
ja: はい、ユーザーを削除します
ko: 예, 사용자를 삭제합니다

source: Copy Paste
ja: コピーして貼り付け
ko: 복사 및 붙여 넣기

source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드

source: Name and Email
ja: 名前とメール
ko: 이름 및 이메일

source: Enter one name and email address per line.
ja: 一行につき1つの名前とメールアドレスを入力してください。
ko: 한줄에 하나의 이름과 이메일 주소를 입력하세요.

source: To import more other fields, use the Upload tab.
ja: その他のフィールドをインポートするには、アップロードタブを使用してください。
ko: 다른 필드를 가져오려면 업로드 탭을 사용하세요.

source: e.g. John Doe, john.doe@osticket.com
ja: 例: John Doe, john.doe@osticket.com
ko: 예: John Doe, john.doe@osticket.com

source: Import a CSV File
ja: CSVファイルのインポート
ko: CSV 파일 가져오기

source: Use the columns shown in the table below. To add more fields, visit the Admin Panel -&gt; Manage -&gt; Forms -&gt; %s page to edit the available fields. Only fields with `variable` defined can be imported.
ja: 以下のテーブルに示す列を使用します。さらにフィールドを追加するには、管理者パネル -&gt; 管理 -&gt; フォーム -&gt; %s ページに移動して使用可能なフィールドを編集してください。`変数` が定義されたフィールドのみインポートできます。
ko: 다음 테이블에 표시된 열을 사용하세요. 더 많은 필드를 추가하려면 관리자 패널 -&gt; 관리 -&gt; 양식 -&gt; %s 페이지로 이동하여 사용 가능한 필드를 편집하세요. `변수`가 정의된 필드만 가져올 수 있습니다.

source: Search existing users or add a new user.
ja: 既存のユーザーを検索するか新しいユーザーを追加します。
ko: 기존 사용자를 검색하거나 새로운 사용자를 추가합니다.

source: Search by email, phone or name
ja: メール、電話、または名前で検索
ko: 이메일, 전화, 이름으로 검색

source: Create New User
ja: 新しいユーザーを作成
ko: 신규 사용자 등록

source: Register: %s
ja: 登録: %s
ko: 등록: %s

source: Complete the form below to create a user account for <b>%s</b>.
ja: 以下のフォームを完了して<b>%s</b>のユーザーアカウントを作成します。
ko: 다음 양식을 작성하고 <b>%s</b> 사용자 계정을 만듭니다.

source: User Account Login
ja: ユーザーアカウントログイン
ko: 사용자 계정 로그인

source: Authentication Sources
ja: 認証ソース
ko: 인증 소스

source: Send account activation email to %s.
ja: %sにアカウントのアクティベーションメールを送信します。
ko: %s로 계정 활성화를 위한 이메일을 보냅니다.

source: Temporary Password
ja: 一時パスワード
ko: 임시 패스워드

source: Password Change
ja: パスワードの変更
ko: 패스워드 변경

source: Require password change on login
ja: ログイン時にパスワードの変更が必要
ko: 로그인 시 패스워드 변경 필요

source: User cannot change password
ja: ユーザーはパスワードを変更できません
ko: 사용자가 암호를 변경할 수 없습니다

source: Create Account
ja: アカウントを作成
ko: 신규 계정

source: Change User
ja: ユーザーの変更
ko: 사용자 변경

source: Update User
ja: ユーザーの更新
ko: 사용자 업데이트

source: This organization doesn't have any users yet
ja: この組織には、まだユーザーがいません
ko: 이 조직에는 아직 사용자가 없습니다

source: Are you sure you want to <b>REMOVE</b> %1$s from <strong>%2$s</strong>?
ja: <strong>%2$s</strong>から%1$sを<b>削除</b>してもよろしいですか?
ko: <strong>%2$s</strong>에서 %1$s를 <b>제거</b> 하시겠습니까?

source: selected user
ja: 選択されたユーザー
ko: 선택된 사용자

source: Upgrade Aborted!
ja: アップグレードが中断されました!
ko: 업그레이드가 중단되었습니다!

source: Upgrade aborted due to errors. Any errors at this stage are fatal.
ja: エラーのためアップグレードが中断されました。この段階でのあらゆるエラーは重大です。
ko: 오류로 인해 업그레이드가 중단되었습니다. 이 단계에서는 어떤 오류이든 치명적입니다.

source: Please note the error(s), if any, when %1$s seeking help %2$s.
ja: %1$s ヘルプを求める%2$sときには、エラーがある場合、エラーをメモしてください。
ko: %1$s이 %2$s에 대한 도움을 받으려할 때 오류가있는 경우 오류를 참고하세요.

source: Internal error occurred - get technical help.
ja: 内部エラーが発生しました - テクニカルヘルプを求めてください。
ko: 내부 오류가 발생했습니다 - 기술 지원을 요청하세요.

source: For details - please view %s or check your email.
ja: 詳細については、%sを参照するかメールを確認してください。
ko: 자세한 내용은 %s를 참조하거나 이메일을 확인하세요.

source: Please refer to the %1$s Upgrade Guide %2$s for more information.
ja: 詳細は、%1$s アップグレードガイド%2$sを参照してください。
ko: 자세한 사항은 %1$s 업그레이드 가이드 %2$s를 참조하세요.

source: Need Help?
ja: ヘルプが必要ですか?
ko: 도움이 필요하십니까?

source: We provide %1$s professional upgrade services %2$s and commercial support.
ja: 当社は、%1$s プロフェッショナルアップグレードサービス%2$sと商用サポートを提供します。
ko: 우리는 %1$s 프로페셔널 업그레이드 서비스 %2$s와 상업적 지원을 제공합니다.

source: %1$s Contact us %2$s today for <u>expedited</u> help.
ja: <u>迅速</u>なヘルプについては、今すぐ%1$s当社にお問い合わせ%2$sください。
ko: %1$s <u>빠른</u> 지원을 받으려면 이제 여기로 문의하세요. %2$s

source: What to do?
ja: どうしたらよいですか?
ko: 어떻게 해야 합니까?

source: Restore your previous version from backup and try again or %1$s seek help %2$s.
ja: バックアップから前のバージョンを復元してもう一度やり直すか、%1$sテクニカルサポートにお問い合わせください%2$s。
ko: 백업에서 이전 버전을 복원하고 다시 시도하거나 %1$s 기술 지원에 문의하세요 %2$s.

source: Upgrade Completed!
ja: アップグレードが完了しました!
ko: 업그레이드가 완료되었습니다!

source: Congratulations! osTicket upgrade has been completed successfully.
ja: おめでとうございます! osTicketのアップグレードが正常に完了しました。
ko: 축하합니다! osTicket 업그레이드가 성공적으로 완료되었습니다.

source: Please refer to %s for more information about changes and/or new features.
ja: 変更や新機能の詳細については、%sを参照してください。
ko: 변경 사항 및 새로운 기능에 대한 자세한 내용은 %s를 참조하세요.

source: Release Notes
ja: リリースノート
ko: 릴리즈 노트

source: Once again, thank you for choosing osTicket.
ja: osTicketをお選びいただき、誠にありがとうございます。
ko: 다시 한번 osTicket을 선택해 주신 것을 감사드립니다.

source: Please feel free to %1$s let us know %2$s of any other improvements and features you would like to see in osTicket, so that we may add them in the future as we continue to develop better and better versions of osTicket.
ja: osTicketで改善すべき事柄やご希望の機能について、%1$s当社にお知らせください%2$s。当社はosTicketのより良いバージョンの開発を引き続き行いますので、今後のバージョンで検討させていただきます。
ko: osTicket에서 개선해야 할 사항이나 원하시는 기능에 대한 %2$s를 %1$s에 관계없이 알려주시기 바랍니다. 더 나은 버전의 osTicket 개발을 계속 진행하여 향후 버전에 추가될 수 있도록 검토하겠습니다.

source: We take user feedback seriously and we're dedicated to making changes based on your input.
ja: 当社はユーザーの皆様からのフィードバックを真剣に受け止め、皆様のご意見に基づいて変更を行うことに注力しております。
ko: 우리는 사용자 여러분의 의견을 소중하게 생각하며 여러분의 의견에 따라 변화에 주력하고 있습니다.

source: Good luck.
ja: よろしくお願いいたします。
ko: 행운을 빕니다.

source: osTicket Team.
ja: osTicketチーム
ko: osTicket 팀

source: PS
ja: 追伸
ko: 추신

source: Don't just make customers happy, make happy customers!
ja: お客様に喜んでいただくだけでなく、幸せなお客様を生み出します!
ko: 고객을 행복하게 할 뿐만 아니라, 행복한 고객을 만들어냅니다!

source: What's Next?
ja: 次は何ですか?
ko: 다음은 무엇입니까?

source: Post-upgrade
ja: アップグレード後
ko: 업그레이드 후

source: You can now go to %s to enable the system and explore the new features. For complete and up-to-date release notes see the %s
ja: %sにアクセスしてシステムを有効にして新機能を探索してください。完全で最新のリリースノートは、%sをご覧ください。
ko: 지금부터 %s에 접속하여 시스템을 활성화하고 새로운 기능을 탐색할 수 있습니다. 완전한 최신 릴리스 노트는 %s을 참조하세요.

source: Stay up to date
ja: 最新の状態を保持
ko: 최신 상태로 유지

source: It's important to keep your osTicket installation up to date. Get announcements, security updates and alerts delivered directly to you!
ja: osTicketのインストールを最新に保つことは重要です。お知らせ、セキュリティの更新とアラートを直接お客様にお届けいたします。
ko: osTicket 설치를 최신 상태로 유지하는 것이 중요합니다. 공지 사항, 보안 업데이트 및 경고를 당신에게 직접 전해드립니다!

source: %1$s Get in the loop %2$s today and stay informed!
ja: 今すぐ%1$sお申込み%2$sいただき、常に情報を入手してください!
ko: %1$s %2$s에서 항상 최신 정보를 확인하세요!

source: Commercial support available
ja: 商用サポートをご利用いただけます
ko: 유상 지원을 제공합니다

source: Get guidance and hands-on expertise to address unique challenges and make sure your osTicket runs smoothly, efficiently, and securely. %1$s Learn More! %2$s
ja: ガイダンスや実践的な専門知識を取得して、ユニークなチャレンジに対処して、osTicketがスムーズで効率的でセキュアに実行されることを確認してください。%1$s 詳細情報%2$s
ko: 가이드와 실용적인 전문 지식으로 독특한 요구사항에 대처하고 osTicket이 원활하고 효율적이고 안전하게 운영하세요. %1$s 자세한 정보 %2$s

source: osTicket Upgrader
ja: osTicketアップグレーダー
ko: osTicket 업그레이더

source: Thank you for being a loyal osTicket user!
ja: 忠実なosTicketユーザーであるお客様に感謝しております!
ko: osTicket의 충실한 사용자가 되어주신데 대해 감사드립니다!

source: The upgrade wizard will guide you every step of the way in the upgrade process. While we try to ensure that the upgrade process is straightforward and painless, we can't guarantee it will be the case for every user.
ja: アップグレードウィザードは、アップグレード処理の各手順を案内します。当社は、アップグレード処理が簡単に行えるようにしておりますが、すべてのユーザーにとってそうであることを保証することはできかねます。
ko: 업그레이드 마법사는 업그레이드 프로세스의 각 단계를 안내합니다. 당사는 업그레이드를 쉽고 문제없이 진행할 수 있도록 하고 있지만, 모든 사용자에게 그렇다고 보증하는 것은 어렵습니다.

source: Getting ready!
ja: 準備してください!
ko: 준비 완료!

source: Before we begin, we'll check your server configuration to make sure you meet the minimum requirements to run the latest version of osTicket.
ja: 開始する前に、サーバーの設定を調べてosTicketの最新バージョンを実行するための最低要件を満たしていることを確認します。
ko: 시작하기 전에 osTicket의 최신 버전을 실행하기 위한 최소 요구 사항을 충족하는지 서버의 설정을 확인합니다.

source: Prerequisites
ja: 前提条件
ko: 전제조건

source: These items are necessary in order to run the latest version of osTicket.
ja: これらの事項は、osTicketの最新バージョンを実行するために必要です。
ko: 이 아이템들은 osTicket의 최신 버전을 실행하는 데 필요합니다.

source: %s or later
ja: %s またはそれ以降
ko: %s 이상

source: MySQLi extension for PHP
ja: PHPのMySQLi拡張モジュール
ko: PHP를 위한 MySQLi 익스텐션

source: module loaded
ja: モジュールを読み込みました
ko: 모듈이 로드되었습니다.

source: missing!
ja: ありません!
ko: 누락!

source: Higly Recommended
ja: 大いに推奨
ko: 강추

source: We highly recommend that you follow the steps below.
ja: 以下の手順に従うことを大いに推奨します。
ko: 다음 단계를 따를 것을 강력히 추천합니다.

source: Back up the current database if you haven't done so already.
ja: まだ現在のデータベースをバックアップしていない場合はバックアップします。
ko: 아직 현재 데이터베이스를 백업하지 않는 경우 백업하세요.

source: Be patient. The upgrade process will take a couple of seconds.
ja: アップグレード処理には数秒かかりますので、少々お待ちください。
ko: 업그레이드 프로세스는 몇 초 걸립니다. 잠시만 기다려주세요.

source: Start Upgrade Now
ja: アップグレードを今開始
ko: 지금 업그레이드 시작

source: Upgrade Tips
ja: アップグレードのヒント
ko: 업그레이드 요령

source: Remember to back up your osTicket database
ja: osTicketデータベースをバックアップしてください
ko: osTicket 데이터베이스를 백업하세요

source: Refer to %1$s Upgrade Guide %2$s for the latest tips
ja: %1$s アップグレードガイド%2$sで最新のヒントを参照してください。
ko: %1$s 업그레이드 가이드 %2$s에서 최신 도움말을 참조하십시오.

source: If you experience any problems, you can always restore your files/database backup.
ja: 問題が起きた場合、ファイル/データベースのバックアップをいつでも復元できます。
ko: 문제가 발생할 경우 언제든지 파일/데이터베이스 백업을 복구할 수 있습니다.

source: We can help, feel free to %1$s contact us %2$s for professional help.
ja: 当社のプロフェッショナルヘルプについて、お気軽に%1$s当社にお問い合わせ%2$sください。
ko: 전문적인 지원을 받으시려면 %1$s에 대한 부담없이 %2$s 에 대해 문의하세요.

source: Doing stuff!
ja: 実行中です!
ko: 실행 중입니다!

source: Please wait... while we upgrade your osTicket installation!
ja: osTicketのインストールをアップグレードします。お待ちください。
ko: 설치된 osTicket을 업그레이드 하는 동안 기다려 주세요!

source: Configuration file rename required!
ja: 設定ファイルの名前を変更する必要があります!
ko: 설정 파일의 이름을 변경해야합니다!

source: To avoid possible conflicts, please take a minute to rename configuration file as shown below.
ja: 競合が起きるのを防ぐために、以下に表示されるように設定ファイルの名前を変更してください。
ko: 충돌을 피하기 위해, 다음과 같이 설정 파일의 이름을 변경하세요.

source: Solution
ja: 解決策
ko: 해결 방안

source: Rename file <b>include/settings.php</b> to <b>include/ost-config.php</b> and click continue below.
ja: <b>include/settings.php</b>ファイルを<b>include/ost-config.php</b>に変更して、以下の 「続行」をクリックしてください。
ko: 파일명을 <b>include/settings.php</b>에서 <b>include/ost-config.php</b>로 변경하고 계속을 클릭하세요.

source: If you are looking for a greater level of support, we provide <u>professional upgrade</u> and commercial support with guaranteed response times and access to the core development team. We can also help customize osTicket or even add new features to the system to meet your unique needs. <a target="_blank" href="http://osticket.com/support">Learn More!</a>
ja: より優れたレベルのサポートをご希望の場合、当社は<u>プロフェッショナルアップグレード</u>および商用サポートを提供し、対応時間の速さと中核開発チームへのアクセスを保証しています。当社ではまた、osTicketのカスタマイズの支援を行い、貴社独自のニーズを満たすために新機能を追加することさえできます。 <a target="_blank" href="http://osticket.com/support">詳細情報</a>
ko: 더 높은 수준의 지원을 희망하시는 경우, 당사는 <u>프로페셔널 업그레이드</u> 및 상업적 지원을 제공하고 정해진 시간내 지원과 핵심 개발 팀에 대한 접근을할 수 있도록 합니다. 우리는 또한 osTicket을 커스터마이즈하고 당신의 요구를 충족하기 위해 새로운 기능을 추가할 수 있습니다. <a target="_blank" href="http://osticket.com/support">자세한 정보 보기</a>

source: Migrate to osTicket %s
ja: osTicket %sに移行
ko: osTicket %s로 이동

source: Thank you for taking the time to upgrade your osTicket intallation!
ja: osTicketのインストールのアップグレードにお時間をいただき、ありがとうございました!
ko: osTicket 업그레이드에 시간을 할애해 주셔서 감사합니다!

source: Please don't cancel or close the browser. Any errors at this stage will be fatal.
ja: キャンセルしたりブラウザを閉じないでください。この段階でのあらゆるエラーは、重大になります。
ko: 취소하거나 브라우저를 종료하지 마세요. 이 단계에서는 어떤 오류이든 치명적이 될 수 있습니다.

source: Applying updates to database stream: %s
ja: アップグレードをデータベースストリームに適用中: %s
ko: 업그레이드를 데이터베이스 스트림에 적용 중: %s
